تم الرفع بواسطة المهندس علي المنصوري
هذا الاحترار العالمي يقتلني
هذا حار جداً،‏ كان العصر
الجليدي بارداً جداً
ما قد يسعدك؟
يعجبني هذا
لا،‏ لن تمسك بي
الركض ممنوع يا (جايمس)
هذه هي قواعد المخيّم
‏-‏ أجبرني أيها الكسلان
‏-‏ أجبرني سيدي،‏ المهم هو الاحترام
كرة مائية
(سامي) أكلت للتو،‏ انتظر ساعة
(هكتور) لا،‏ لا،‏ لا يمكنك التبول هناك
حسناً،‏ هناك مكان جيد (آشلي)
توقفي عن وضع إصبعك في.‏.‏.‏
بينياتا!‏
‏-‏ توقفوا!‏ يفترض بكم وضع عصائب
‏-‏ حسناً
‏-‏ إنه دوري لأضرب الكسلان
‏-‏ دوري
نعم
ما من سكاكر فيك
‏-‏ لندفنه
‏-‏ نعم
من قال أيها الأولاد إنكم تستطيعون
تعذيب الكسلان؟
(ماني) لا تستحق إبداعهم
(ماني) (دييغو) يا صديقيّ الثديين
الشقيين أتريدان مساعدتي؟
فتحت مخيمي ‏‏"‏‏‏‏كامبوديل (سيد)‏‏"‏‏‏‏
هذا يعني ‏‏"‏‏‏‏مخيم (سيد)‏‏"‏‏‏‏
تهانيّ،‏ أنت الآن مغفّل بلغتين
ليس أمام الـ(أ ‏-‏ و ‏-‏ ل ‏-‏ ا ‏-‏ ذ)
أولئك الصغار يحبونني صحيح (بيلي)!‏
لا تجعلني آكلك
إنهم يمزحون،‏ لهذا السبب
يسمون ‏‏"‏‏‏‏الأولاد المضحكين‏‏"‏‏‏‏
قلت لك (سيد) لست مؤهلًا لإدارة مخيم
ومنذ متى للمؤهلات علاقة
بالعناية بالأطفال
بالإضافة،‏ يحبني هؤلاء الأولاد
أنا مثالهم الأعلى
أرى ذلك
تظنان أنني لا أستطيع فعل شيء
لكنني فرد متساوٍ من هذه المجموعة
أنا شكلت هذه المجموعة لذا عليكما
البدء بمعاملتي بالقليل من الاحترام
‏-‏ هيا يا (سيد)
‏-‏ (سيد) كنا فقط نمزح
دعونا نتسلّى بلعبة تركيب الذيل
على الفيل الضخم
نعم!‏
(سيد)
يمكنني القيام بأمور
لن يمنحاني احترامهما السخيف
سأريهما
وهكذا في النهاية
وجد الحمار الصغير والدته
‏-‏ وعاشا بسعادة إلى الأبد
‏-‏ نعم
‏-‏ أحسنت صنيعاً
‏-‏ لدي سؤال
لمَ يعود الحمار إلى الديار؟
لمَ لم يبق مع الأرانب؟
لأنه.‏.‏.‏ لأنه أراد أن يكون مع عائلته
أظن أنه عليه الذهاب مع دابّة
هذه قصة حب أفضل
حسناً عندما تسرد قصتك
عن الحمار هذا ما سيفعله
الحمار هو اسم محقّر
تقنياً يسمّى ‏‏"‏‏‏‏الغبي‏‏"‏‏‏‏
حسناً،‏ عاد الغبي الصغير
إلى والدته الغبية
لهذا السبب سميته حماراً
أمن الممكن أن يكون للحمار مشكلة في
الرعي؟ حينها سيكون ذلك معقولًا أكثر
‏-‏ هذا ممل
‏-‏ لا أفهم
إنها قصة لا يمكن تصديقها
‏-‏ هل تأكل الحمير صغارها؟
‏-‏ هذه ليست نهاية مرضية
أحياناً أتقيأ
عاشا بسعادة إلى الأبد
لا يمكنكم الحصول على نهاية أكثر إرضاء
عائلة كبيرة سعيدة
هكذا يفترض بالأمر أن يكون
إذاً أين عائلتك الكبيرة السعيدة؟
ثم قام النمر الجائع
بأكل كل الأولاد المزعجين
‏-‏ هل أنت بخير يا صاح؟
‏-‏ بالطبع لمَ لا؟
‏-‏ ظننت.‏.‏.‏
‏-‏ انتهى وقت القصص،‏ النهاية
‏-‏ ابتعدا عن الطريق
‏-‏ اهربا
‏-‏ انتبها
‏-‏ إلى أين يذهب الجميع؟
‏-‏ أشرفت نهاية العالم
‏-‏ عمّ تتكلم؟
(طوني) السريع قال إن العالم سيفيض
أحمل بيدي أداة قوية جداً
بحيث يمكنها سحب الهواء من السماء
‏-‏ نعم صحيح
‏-‏ اجتمعوا،‏ اجتمعوا
عفواً،‏ ألديك خياشيم يا سيدتي؟
إذاً لا يمكنك التنفس تحت الماء
‏-‏ سيبرهن مساعدي لكم هذا
‏-‏ يمكنني أن أشم رائحة المحيط
ماذا تفعل؟ لا يمكنني بيع هذه الآن
تضعها في فمك أيها المغفل
من خلال تصميمه المميّز وتركيبته القوية
سيكون لديكم هواء كاف لدهور
بالطقع قد تتفاوت النتائج
لمَ تخيف الجميع
بمسألة نهاية العالم هذه؟
أحاول أن أكسب رزقي هنا يا صاح
هذا كلّه جزء من توقعاتي الدقيقة
للأحوال الجوية
تظهر الأيام الخمسة المقبلة
وجود فيضانات كبيرة تتبعها نهاية العالم
مع وجود احتمال بسيط في ظهور الشمس
لاحقاً خلال الأسبوع
هيا لا تصغوا إليه،‏ يبيع (طوني)
السريع والدته مقابل حبة عنب
هل تقدم لي عرضاً؟
أعني لا،‏ ما كنت لأفعل هذا
‏-‏ ألم تسمع؟ الجليد يذوب
‏-‏ أترى هذه الأرض؟ إنها مغطاة بالجليد
منذ ألف سنة،‏ كانت مغطاة بالجليد
وبعد ألف سنة من الآن
فسيبقى هناك جليد
يا صاح،‏ لا أقصد التشهير
بحدس للبقاء أو ما شابه
لكن ألم تنقرض الفيلة الضخمة؟
‏-‏ عمّ تتكلّم؟
‏-‏ أتكلم عن كونك الأخير من جنسك
تفوح من فمك رائحة النمل
وعلى الرغم من ذلك،‏ متى كانت
آخر مرة رأيت فيها فيلًا آخر؟
‏-‏ لا تعره انتباهك يا (ماني)
‏-‏ لا يمكن للفيلة الضخمة أن تنقرض
‏-‏ إنها أضخم ما هناك على الأرض
‏-‏ ماذا عن الدينوصورات؟
أصبحت الدينوصورات مغرورة
وأصبح لديها أعداء
انظروا،‏ ثمة مغفل ينزل
في ‏‏"‏‏‏‏باقر الأحشاء‏‏"‏‏‏‏
أرجوكم قولوا لي إنه ليس مغفلنا
حسناً سأقفز عند العد حتى ٣
‏-‏ (سيد) لا تتحرك،‏ سنصعد إليك
‏-‏ اقفز!‏ اقفز!‏ اقفز!‏
آسف
‏-‏ ٢ و٣ على ألف،‏ ٢ و٤ على ألف.‏.‏.‏
‏-‏ (سيد) ماذا تفعل؟ انزل
لا،‏ سأكون أول من سيقفز
عن ‏‏"‏‏‏‏باقر الأحشاء‏‏"‏‏‏‏
وحينها سيصبح عليكما
إظهار بعض الاحترام لي
إن قفزت فالاحترام الوحيد
الذي ستحصل عليه هو احترام الميت
هيا يا (ماني) ليس بهذا الغباء
‏-‏ لكنني أخطأت من قبل
‏-‏ (جيرونيمو)
انتبها
أنا عاجز عن التنفس
أظن أنني سعلت بقوة وبصقت طحالي
‏-‏ (دييغو) اسحب مخالبك من فضلك
‏-‏ صحيح آسف
لو لم أكن أعرفك بشكل أفضل
لقلت إنك كنت خائفاً من الماء
حسناً،‏ حسناً من الجيد
أنني أعرفك بشكل أفضل
أيها الصديقان كان (طوني) السريع محقاً
كل شيء يذوب
كل شيء سيفيض
هيا علينا أن نحذرهم
ربما يمكننا التطور بسرعة
لنصبح مخولقات مائية
‏-‏ هذه فكرة عبقرية يا (سيد)
‏-‏ نادني ‏‏"‏‏‏‏حبار‏‏"‏‏‏‏
هذا المكان بأكمله باحة خردة
لا أصدق أنني أعيش هنا
ماذا؟
انسوا القصب،‏ أقدم لكم
هذا الاختراع الثوري الذي نسميه لحاح
‏-‏ إنه قابل للطفو ويعوم حقاً
‏-‏ سأريك شيئاً يطوف فعلًا
حسناً،‏ هذه خسارتكم
أترون؟ هذا تماماً ما أتكلم عنه
كرات ضخمة من الحمم الزغبية
بحجم الفيلة الكبيرة تنهمر من السماء
اذهب واشرق الهواء من قصبة
‏-‏ أصغوا إليه،‏ إنه محق بشأن الفيضان
‏-‏ حقاً؟ أعني نعم أنا كذلك
لحظة،‏ أنت من قال إن ما من فيضان
سيقع لمَ علينا الإصغاء إليك؟
لأننا رأينا ما في الأعلى
سينهار السد سيفيض الوادي بأكمله
الفيضان حقيقي ويقترب بسرعة
انظروا من حولكم أنتم في وعاء
وسيمتلىء الوعاء قريباً
وما من مكان للخروج منه
‏-‏ ماذا سنفعل؟
‏-‏ إلّا إن وصلتم إلى آخر الوادي
‏-‏ ثمة قارب يمكنه إنقاذكم
‏-‏ لا أرى شيئاً
لكن من الأفضل أن تسرعوا الأرض تذوب
الجدران تتداعى،‏ الصخور تسقط
انجوا من هذا
وستصبحون تسابقون الماء
لأنه خلال ٣ أيام،‏ سيصل
إلى حقول الينابيع الحارة
لكن ثمة خبر جيد،‏ كلما
مات منكم أكلت بشأن أفضل
لم أقل إنه خبر جيد لكم
بالتأكيد كان من الممتع وجوده في الصف
تباً إنهار جزء من السد
حسناً سمعتم العقاب المخيف لنتحرك
‏-‏ أتظن أن ثمة حقاً قارباً؟
‏-‏ لا أعلم
لكن خلال بضعة أيام،‏ سيغمر الماء
هذا المكان بأكمله
إن كان ثمة من أمل
فهو بهذه الطريقة
(ماني) لنذهب
ثمة غلايبتودون مقلوب
على ظهره في الخط الأيمن
وتسبب بزحمة سير تمتد
على مد النظر
ويبدو أن ثمة ربما ضحية
أختار اللحمة السوداء
هيا،‏ لنذهب،‏ هيا،‏ هيا،‏ هيا،‏ اصعدوا
‏-‏ هيا يا جدي هيا
‏-‏ علينا الذهاب
لن أغادر،‏ ولدت في هذه الحفرة
وسأموت فيها
أعلينا إحضار كرة الروث هذه؟
‏-‏ بالتأكيد ثمة روث حيث نحن ذاهبون
‏-‏ كانت هذه هدية من أمي
حسناً،‏ استمروا في التقدم
استمروا في التقدم
(ماني) سمعت للتو أنك ستنقرض
إن برعت يوماً في مسألة النظافة
فحاول العمل على الحساسية
‏-‏ لن أنقرض
‏-‏ أيها الأولاد انظروا،‏ الفيل الضخم الأخير
على الأرجح لن تروا واحداً
من هذه مجدداً
‏-‏ أترى؟
‏-‏ ١،‏ ٢،‏ ٣،‏ أين (جايمس)؟
(ستو) هيا يا (ستو) لنغادر
كشك مكعبات الثلج هذا
(ستو)
أيها الأصدقاء،‏ كونوا الأوائل
في الوادي الذين يملكون منزلًا متنقلًا
‏‏"‏‏‏‏ذات يوم بعد انقراضك
ستفوح منك رائحة نتنة‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ اخرس يا (سيد)
‏-‏ حسناً
‏‏"‏‏‏‏توقف،‏ ما هذا الصوت؟‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏أصبحت كل الفيلة الضخمة في التراب‏‏"‏‏‏‏
توقف عن الغناء يا (سيد)
‏‏"‏‏‏‏إن كان هذا الجنس سيستمر
فصفقوا إن كان هذا الجنس‏‏"‏‏‏‏
سأسقط عليك مجدداً وهذه المرة سأقتلك
حسناً،‏ لا يحب أحد الأغاني الكلاسيكية
ماذا لو كنت محقاً؟
ماذا لو كنت الفيل الضخم الأخير؟
لكن (ماني) انظر إلى الناحية
الإيجابية لديك نحن
هذه ليست حجتك
الأكثر إقناعاً يا (سيد)
فيلة ضخمة؟
عرفت أنني لا أستطيع
أن أكون الأخير أنبأني حدسي بذلك
أنقرض؟ هيا
اجتاز المنعطف،‏ إنه أعلى
بخمسين ومتقدم بناب
وهو يتغلب على (دييغو)
فيما يجتاز هذا الأخير المنعطف
آسف،‏ معدتي تكرهني
ألا يجعل هذا ‏‏"‏‏‏‏النتانة‏‏"‏‏‏‏ منقرضة؟
رائحته مقرفة للغاية
‏-‏ (ماني)
‏-‏ أنا.‏.‏.‏
أنا بحاجة إلى أن أكون بمفردي
قليلًا،‏ اذهبا،‏ سألحق بكما
أهو حقاً الرقم الأكثر وحدة
كانت هاتان ممتازتين
رائع
‏-‏ لم تلمسني الآن عليك تقبيلي
‏-‏ سأمسك بهما
‏-‏ أي طرف هو الأعلى؟
‏-‏ كنت لأخبّىء هذا الوجه أيضاً
‏-‏ أيها القبيح
‏-‏ علي الجلوس على هذه
أمسكت بك
حسناً،‏ سآتي للمساعدة
‏-‏ (سيد)
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ أحسنت في عدم التقاطي
‏-‏ غطِ ناحيتك
‏-‏ شعرت بالنسيم هنا
‏-‏ ابتسم
‏-‏ ابتعد عن طريقي
‏-‏ مرحباً
هنا
‏-‏ هل استسلمتما؟
‏-‏ أبداً
رائع
إن سأل أحد،‏ كان ثمة
٥٠ واحداً منها وكانت أفاعٍ مجلجلة
‏-‏ تعال أيها الهر
‏-‏ خطأ فادج أيها اللئيمان
لئيمان؟
(دييغو) إنهما أبوسومان
انسحاب
أظن أنه بقي أنا وأنت فقط الآن
عرفت ذلك،‏ عرفت أنني لم أكن الوحيد
أنا أيضاً،‏ يسقط الجميع
من الشجرة من حين إلى آخر
‏-‏ لكنهم يرفضون الاعتراف بذلك
‏-‏ لحظة،‏ ماذا؟
يواجه بعض منا صعوبة
في الصمود على الأغصان
ليس كأننا خفافيش أو ما شابه
ليست لدينا أجنحة لتبقينا في الأعلى
وكنت في الشجرة لأن.‏.‏.‏
كنت أبحث عن شقيقيّ
يواجهان دائماً المتاعب
‏-‏ شقيقين؟ تعنين أن ثمة المزيد؟
‏-‏ بالطبع
‏-‏ نحن كثر
‏-‏ أين؟
في كل مكان،‏ تحت الصخور
وفي الحفر في الأرض
عادة نخرج ليلًا حتى لا تحملنا الطيور
النجدة!‏ النجدة!‏
احلقني ونادني بالخلد
وجدت فيلًا ضخماً آخر
أين؟ لحظة،‏ ظننت
أن الفيلة الضخمة منقرضة
‏-‏ لمَ تنظرون إليّ؟
‏-‏ لا أعرف،‏ ربما لأنك فيلة ضخمة؟
أنا؟ لا تكن سخيفاً
لست فيلة ضخمة أنا أبوسوم
صحيح،‏ نكتة جيدة وأنا سمندل الماء وهذا
صديقي الغرير وصديقي الآخر البلاتبوس
لمَ علي أن أكون البلاتبوس؟
اجعله هو البلاتبوس
‏-‏ أيسبب هذا المشكلات لك يا أختي؟
‏-‏ أختي؟
هذا صحيح،‏ هذان شقيقاي
أبوسوم أبوسوم،‏ أبوسوم
لا أظن أنها أفضل واحدة في مجموعتها
(ماني) شفير الانقراض
هو وقت سيىء لتكون نيقاً
‏-‏ عليها المجيء معنا
‏-‏ هل أنت مجنون؟ مستحيل
حسناً
يريد (ماني) أن أسألكم
إن كنتم تريدون الفرار من الفيضان معنا
‏-‏ أفضل أن أموت دهساً
‏-‏ يمكن تدبّر ذلك
هذا مضحك،‏ دعني أتكلم قليلًا مع شقيقيّ
(إيلي) هل أنت مجنونة؟
لن نذهب معهم
لن نهرب في الوقت المناسب
إن تنقلنا فقط ليلًا
يمكن لهؤلاء أن يحمونا
في السهول فما رأيكما؟
لمَ دعوتهم؟
لأنكما قد تكونان الفيلين الضخمين
الوحيدن المتبقيين على الأرض
لديه وجهة نظر
آسف متى انضممت إلى خدمة المواعدة؟
سنسر أنا وشقيقيّ بمرافقتكم
إن عملتمونا بطريقة لطيفة
أترون هذا؟ هذا عكس اللطافة تماماً
ربما سنتناول وجبة خفيفة
قبل أن ننطلق على الطريق
تريد إيذاءنا؟ هيا
(بونزاي)!‏
‏-‏ سأهتم بأمرهما
‏-‏ تراجع،‏ تراجع
أتعرف أفضل جزء؟ نحن مصابان بأمراض
حسناً الآن بفضل (سيد)
سنسافر معاً
وأعجبكما ذلك أو لا
سنكون عائلة كبيرة سعيدة
سأكون الوالد وستكون (إيلي) الوالدة
وسيكون (دييغو) العم
الذي يأكل الأولاد الذين يزعجونني
الآن لنتحرك قبل أن تنهار الأرض
تحت أقدامنا
ظننت أن البدن يفترض بهم
أن يكونوا مرحين
لست بديناً
إنه الفراء،‏ يجعلني أبدو ضخماً
‏-‏ إنه سميك
‏-‏ حسناً،‏ إنه بدين
الفرار من الفيضان هو الوقت المناسب
للتخلّص من تلك الباوندات المزعجة
مع حمية (طوني) السريع للكوارث
أنت سيدتي تبدين مثل
وحش كبير وبدين وكثيف الشعر
‏-‏ ما رأيك في فقدان طن أو اثنين؟
‏-‏ حقاً؟
لا تصغي إليه يا (فيرا) أنت نحيلة جداً
ولدي أيضاً علاج ممتاز
لنظرك يا صديقي الأعمى
لن نصل أبداً بهذه السرعة
(إيلي) لا بأس،‏ يمكنك التوقف
عن التمويه،‏ أنت بأمان
حسناً بأمان؟ أرجوك،‏ (كراش)
(إدي) اذهبا واستكشفا المكان
‏-‏ ماذا ترى؟
‏-‏ المكان آمن أيها النقيب
‏-‏ تلقيت هذا،‏ ١٩ حوّل
‏-‏ تقليت حوّل،‏ (فيكتور).‏.‏.‏
‏-‏ يا شقيقيّ!‏
‏-‏ المكان آمن
صقر!‏
‏-‏ ماذا تفعلين؟
‏-‏ أتظاهر بأنني ميتة
‏-‏ (ماني) لمَ لا تفعل هذا؟
‏-‏ لأنني فيل ضخم
لكنك ستفعل ذلك
من أجل الأطايب صحيح؟
هل غادر؟
أنت بأمان انهضي
لو لم تكن هنا،‏ لنزل ذاك الصقر
وتناولني للعشاء
هكذا قتل نسيبي (ويلتون) حقاً
أتعاطف معك،‏ حقاً
لا أتخيل كيف يكون الأمر
وأنت آخر واحد من جنسك
‏-‏ لست الأخير
‏-‏ يا لك من شجاع
هذا صحيح،‏ لا تتخلّ عن الأمل
(إيلي) انظري إلى آثار
قوائمنا إنها من الحجم نفسه
ما أدراني أنها ليست آثار قوائمك؟
حسناً إذاً انظري إلى طيفينا
إنهما متشابهان
أنت محق إنهما متشابهان
بالتأكيد نصفك أبوسوم
هذا ما تتمناه
(دييغو) ثمة قارات بأكملها
تتحرك بسرعة أكبر منك
هيا علينا اللحاق بالآخرين
توقفا
ابكِ أيها النمر المنتحب،‏ استمتع قليلًا
ألا تريان أن الجليد رقيق
بما يكفي بدون أن تقوما بإذابته؟
هيا (دييغو) قد يكون الجليد رقيقاً
لكنه قوي بما يكفي ليحمل فيلًا
يزن ١٠ أطنان وأبوسوم يزن ٩ أطنان
حيوان ثديي يسقط في الماء
(إيلي) انهضي إن تظاهرت
بالموت فستموتين
انظري إليّ
(دييغو)
هيا يا (دييغو)،‏ هيا
قد يؤلمك هذا كثيراً
‏-‏ ما كان هذا بحق مملكة الحيوانات؟
‏-‏ لا أعلم لكن.‏.‏.‏
من الآن وصاعداً
اليابسة آمنة أما الماء فلا
كان هذا الأمر الأكثر شجاعة
الذي رأيته في حياتي
‏-‏ لم يكن شيئاً مهماً حقاً.‏.‏.‏
‏-‏ هذا ليس إطراء
بالنسبة إلى أبوسوم
الشجاعة هي عمل غبي
‏-‏ نعم نحن جبناء
‏-‏ ضعفاء!‏
ربما ستنقرض الفيلة الضخمة
لأنها غالباً ما تعرّض نفسها للخطر
ربما عليك الهرب أكثر
‏-‏ نقطة جيدة،‏ شكراً على النصيحة
‏-‏ أنا مسرورة للمساعدة
هل تصدقان ما تقوله؟ الشجاعة
عمل غبي ربما عليك الهرب أكثر
‏-‏ إنها مزعجة وعنيدة وغبية
‏-‏ أنت معجب بها
‏-‏ هذا غير صحيح
‏-‏ لا تقلق،‏ سرك بأمان معي
‏-‏ وكذلك سرك
‏-‏ أي سر
أنت تعرف،‏ عن كونك لا تجيد السباحة
‏-‏ هذا سخيف
‏-‏ لا بأس،‏ لكننا نعيش في عالم يذوب
سيكون عليك مواجهة مخاوفك
عاجلًا أم آجلًا
كدنا نصل
‏-‏ حسناً أمستعدة يا (إدي)؟
‏-‏ أنا جاهز
لنتدحرج
ما من فرامل،‏ علي الاستمرار
في التقدم أوافيكم عند الطرف الآخر
إذاً تظن أنها الفتاة المناسبة لي؟
نعم إنها ممتعة للغاية
وأنت لست ممتعاً على الإطلاق
إنها تكمّلك
نعم
(ماني) أيمكنك أن تسحب الشجرة
وتقذفني إلى البركة؟
‏-‏ لا
‏-‏ هيا
كيف تتوقع إثارة إعجاب (إيلي)
بهذه التصرفات؟
‏-‏ لا أريد إثارة إعجابها
‏-‏ لمَ تحاول إقناعها بأنها فيلة؟
لأن هذا ما هي عليه
لا آبه إن كانت تظن أنها أبوسوم
‏-‏ لا يمكنك أن تكون أمرين
‏-‏ على العكس يا صديقي
قل هذا للضفدع الكبير
أو لصقر الدجاج أو للقمرية
لن يتوقف عن الإصرار
سيكون من الأسهل لنا جميعاً إن جاريته
‏-‏ ماذا تريد مني فعله؟
‏-‏ شد الشجرة واقذفني إلى البحيرة
لا أعلم
إن كنت فاشلًا جداً لفعل هذا
فيمكننا مناداة (إيلي)
لا،‏ لا،‏ لا،‏ يمكنني فعل هذا
يمكنني فعل هذا
نعم،‏ نعم،‏ نعم،‏ هيا،‏ هيا
‏-‏ هل فعلت هذا من قبل؟
‏-‏ مرات عديدة
أبعد،‏ أبعد،‏ أبعد،‏ ممتاز
أطلقني
نعم!‏ أستطيع أن أحلّق
‏‏"‏‏‏‏أؤمن بأنني أستطيع التحليق‏‏"‏‏‏‏
(كراش)
(كراش)!‏ (كراش)
‏-‏ (كراش) أأنت بخير؟
‏-‏ ماذا حصل؟
‏-‏ قذفه (ماني) من شجرة
‏-‏ ما خطبك؟
‏-‏ قال إنه يستطيع فعل ذلك
‏-‏ وأصغيت إليه؟
(كراش) مهما فعلت لا تتجه نحو النور
‏-‏ أيمكنني المساعدة بأية طريقة؟
‏-‏ فعلت بما يكفي
‏-‏ هل أنت مسرور الآن؟
‏-‏ (كراش) (كراش) لا تتركني
من سيحميني؟ من سيكون مساعدي
في التشويه المستديم؟
من سيتشقلب في كومة الروث معي؟
كومة الروث؟
‏-‏ لحظة،‏ قائمتاي،‏ يمكنني الوقوف
‏-‏ يستطيع الوقوف
‏-‏ يمكنني الركض
‏-‏ يستطيع الركض،‏ إنها معجزة
هللويا!‏
ماذا عساي أقول؟ إنهما ذكران
يجعلان حياتي مغامرة صغيرة
قضي عليكما
‏-‏ شكراً على إحراجي
‏-‏ ليس الوجه
‏-‏ (إيلي)،‏ (إيلي) أنا أيضاً
‏-‏ ليست سيئة إلى هذه الدرجة
‏-‏ إنها مجنونة ومرتبكة،‏ لكنها لطيفة
‏-‏ وإن يكن؟
إذاً ما الذي يردعك؟
عائلتي
‏-‏ يمكنك الحصول على عائلة مجدداً
‏-‏ لا،‏ (سيد) لا أستطيع
حسناً،‏ حسناً،‏ لكن فكر
في الأمر إن هدرت هذه الفرصة
فستقضي على جنسك بأكمله
وهذا تصرف أناني جداً
أظن أنني بدأت أؤثر فيه
‏-‏ لحظة،‏ لحظة،‏ أمسكت بكما
‏-‏ يا لك من بطيئة
‏-‏ أتحتاجين إلى مساعدة؟
‏-‏ لا،‏ لا،‏ فقط ألتقط أنفاسي
‏-‏ أنت عالقة
‏-‏ لست كذلك
حسناً إذاً لنذهب
لا أستطيع،‏ أنا عالقة
ألا تظنين أن حملها هكذا
سيكون أسهل؟
(إيلي)؟
أعرف هذا المكان
أتعرف؟ في أعماق نفسي
عرفت أنني مختلفة
كنت أكبر قليلًا من صغار
الأبوسوم الأخرى
حسناً،‏ أكبر بكثير
الآن أفهم لما لم يكن
يجدني ذكور الأبوسوم جذابة
هذا مؤسف،‏ لأنه
في ما يتعلق بالفيلة أنت.‏.‏.‏
‏-‏ أنت تعرفين
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ حسناً.‏.‏.‏ جذابة
‏-‏ حقاً؟
‏-‏ بالطبع
‏-‏ ماذا تجد فيّ جذاباً؟
حسناً لا أعلم،‏ حسناً ثمة.‏.‏.‏
مؤخرتك
‏-‏ ماذا عنها؟
‏-‏ إنها.‏.‏.‏
كبيرة؟
‏-‏ أنت تقول هذا وحسب
‏-‏ لا،‏ لا،‏ لا،‏ أعني ذلك
‏-‏ إنها ضخمة،‏ إنها أكبر مؤخرة رأيتها
‏-‏ هذا حقاً لطيف
يا له من يوم مجنون،‏ هذا الصباح
استيقظت أبوسوماً والآن أنا فيلة
قام (ماني) بخطوة كبيرة مع (إيلي) اليوم
بالطبع
وقف على شاطىء التردد
وغطس مباشرة في الماء
هذا شجاع صحيح؟
أعني الطريقة التي واجه فيها خوفه
ما كنت لأعرف،‏ لا تشعر النمور
المسيّفة الأسنان بالخوف
هيا،‏ تشعر كل الحيوانات
بالخوف هذا ما يفرّقنا عن الصخور
لا تخاف الصخور إطلاقاً
‏-‏ وتغرق
‏-‏ ما الذي ترمي إليه (سيد)؟
قد يفاجئك أن تعرف
أنني أيضاً اختبرت الخوف
‏-‏ لا،‏ حقاً؟
‏-‏ نعم،‏ نعم بقدر ما يبدو هذا مستحيلًا
للكسلان أعداء طبيعيون
يودون إيذاءنا أو ‏‏"‏‏‏‏قتلنا‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ أتساءل عن السبب
‏-‏ إنها الغيرة بشكل أساسي
لكن ما أقصده
هو أن ذاك الخوف هو طبيعي
الخوف هو للفريسة
إذاً أنت تسمح للماء
بجعل فريسة منك
فقط اقفز وثق بحدسك
معظم الحيوانات تجيد السباحة
وبالنسبة إلى نمر،‏ هذا أشبه بالزحف
على بطنك لترصد فريسة ضعيفة
لكن بشكل أسرع اتفقنا؟ الآن
اضرب بكفك واركل،‏ اضرب بكفك واركل
أنا أترصد الفريسة،‏ اضرب بكفك واركل
ثم أنظر خلفي لأرى
إن كان أحد يتبعني وأنا أتنفس
وأنا أترصد وأترصّد وأنا.‏.‏.‏
‏-‏ اسقط
‏-‏ تصحيح،‏ أنت تغرق مثل حجرة
هل نقوم بخدع معينة مثل التدحرج؟
أو نميل بثقلنا وحسب؟
آسفة،‏ لا أعرف قوتي بعد
(إيلي) أتدركين الآن
أنه لدينا فرصة لإنقاذ جنسنا؟
‏-‏ حقاً؟ كيف سنفعل ذلك؟
‏-‏ حسناً،‏ أنت تعرفين.‏.‏.‏
‏-‏ هل.‏.‏.‏
‏-‏ لم أقصد.‏.‏.‏
أنا فيلة منذ ٥ دقائق
وأنت تتحرش بي؟
لم أكن أقول.‏.‏.‏ ليس الآن
بل مع الوقت
‏-‏ كنت أقول إن هذه مسؤوليتنا
‏-‏ ماذا؟
حسناً،‏ عبّرت عن ذلك
بطريقة خطأ،‏ أنا.‏.‏.‏
‏-‏ أنت جميلة جداً والتقينا للتو
‏-‏ مسؤولية؟ تقوم فقط بواجبك؟ صحيح؟
مستعد للقيام بالتضحية الكبرى
لإنقاذ جنسك
لدي خبر لك،‏ لن تنقذ جنسك
الليلة أو أي ليلة أخرى
‏-‏ إذاً كيف جرى الأمر؟
‏-‏ لم يكن سيئاً
حسناً لننطلق،‏ سافرنا معك
طوال النهار الآن سترافقوننا ليلًا
‏-‏ لكننا لا نستطيع أن نرى ليلًا
‏-‏ إذاً استمتعوا بالفيضان
‏-‏ لا يمكنني حتى النظر إليه
‏-‏ منحرف
تجد الأصدقاء أينما ذهبت
فقط تجد الأصدقاء
‏-‏ انتبه،‏ ثمة جذل
‏-‏ ليس بعد الآن
‏-‏ ظننت أننا نستطيع السير معاً
‏-‏ (كراش) اسأل الفيل لما يظن ذلك
قالت إنها تظن
أنك وغد وأنه عليك الرحيل
لم تقل.‏.‏.‏
‏-‏ ربما إن أمضينا المزيد من الوقت.‏.‏.‏
‏-‏ قل له إنني أحتاج إلى مجال
‏-‏ قالت أن تقفز في بحيرة
‏-‏ وحيوانات الأبوسوم هي الأفضل
‏-‏ يمكنني سماعها
‏-‏ ماذا تريد؟ وساماً؟
توقفا عن الحراك
شكراً
(ميني) (إيلي) اشبكا
خرطوميكما ببعضهما البعض
الآن
(كراش) (إدي) تمسكا بتلك الحافة
‏-‏ هذا مضحك،‏ ما هي خطتك الحقيقية؟
‏-‏ فقط افعلا ذلك
‏-‏ وداعاً يا (إدي)
‏-‏ وداعاً يا (كراش)
‏-‏ وداعاً يا (إيلي)
‏-‏ افعلا ذلك الآن
آسف إن كان ما قلته قبلًا أساء إليك
ماذا تعني بـ‏‏"‏‏‏‏إن أساء إليّ‏‏"‏‏‏‏؟
أن هذا أساء إليها
أعني أن هذا أساء إليك
‏-‏ لقد بالغت في ردة فعلك
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ اسحب ما قلته
‏-‏ ثمة حياة آخرين على المحك هنا
‏-‏ لحظة،‏ لديه وجهة نظر
‏-‏ ليس لديه شيء
‏-‏ كان هذا سوء تفاهم
‏-‏ كان قاسياً
‏-‏ اعتذر
‏-‏ لمَ أنا؟ هي بالغت بردة فعلها
‏-‏ فقط اعتذر
‏-‏ لا
‏-‏ افعل ذلك
‏-‏ حسناً أنا آسفة
ماذا؟
‏-‏ إنه محق،‏ لقد بالغت بردة فعلي
‏-‏ تعنين.‏.‏.‏
لا تتفوه بكلمة أخرى
وإلّا ذهبت إليك ودفعتك بنفسي
وصلت،‏ وصلت،‏ وصلت
(ماني) (إيلي) اركضا،‏ اركضا
أظن أننا أخيراً فعلنا شيئاً معاً
لا تهتما لأمري،‏ أنا أتدلى فقط
من حافة جرف هنا
‏-‏ أتذكر الأيام الخوالي الجميلة؟
‏-‏ أي أيام ماضية جميلة؟
أنت تعرف البارحة،‏ الأسبوع الفائت
عندما كانت الأشجار ترتفع
وتسقط وكانت الأرض تبقى تحت أقدامنا
نعم كانت تلك الأيام جيدة كانت
حيوانات الأبوسوم أبوسوم والفيلة فيلة
‏-‏ علينا النوم قليلًا
‏-‏ نعم
يوم غد هو اليوم الذي قال فيه
العقاب إننا سنموت كلنا
لحظة
أيمكنني مساعدتكم؟
هذا ما أسميه احتراماً
رائع
يحب أحد هنا (سيد)
من هو مهندس الديكور؟
هذا رائع
ملك النار
ملك النار؟ حان الوقت
ليتعرّف أحد على مقدرتي الحقيقية
فلتكن النار
يا ليت صديقاي يستطيعان رؤيتي الآن
هذا إمّا جيد جداً وإمّا سيىء للغاية
لا،‏ لا،‏ لا أنا ملك النار
لمَ عليكم قتل ملك النار؟
ستلحق بكم ألف سنة
نحس إن قتلتم ملك النار
ترتفع صخرة ساخنة جداً
من قلب الأرض إلى القشرة
وتذيب الثلج الذي تكدس
على مرّ آلاف السنين
أنتم جنس متطور جداً
معاً يمكننا البحث من حل
‏-‏ لدينا واحد،‏ التضحية بملك النار
‏-‏ ليس هذا متطوراً جداً
يستحق عناء المحاولة
لا،‏ لا،‏ لا!‏
نحس!‏
ماء!‏ ماء!‏
(كراش) قلت لك ألا تشرب
قبل الخلود إلى النوم
لم أفعل هذا أنا
على الأقل ليس كله
‏-‏ ماذا يحصل؟
‏-‏ غرقنا في النوم علينا التحرك
ماذا لو كنا آخر المخلوقات الحية؟
سيكون علينا إعادة تأهيل الأرض
كيف؟ الجميع ذكور وثمة أختنا
مرحباً،‏ مرحباً (ماني)
يا لها من ليلة لن تحزرا ماذا حصل معي
سأتجرأ وأقول إنك كنت تسير بنومك
لا،‏ لا،‏ لا،‏ خطفت على يد
حيوانات الكسلان القزمة
‏-‏ كان هذا تخميني الثاني
‏-‏ وكانوا يعبدونني
بالطبع رموني في حفرة قطران
مشتعل لكنهم كانوا يعبدونني
(سيد) كنت تحلم
هيا،‏ الماء يرتفع بشكل أسرع مما نتقدم
أقول لكما،‏ لقد خطفت
وكنت معبوداً أيها الصديقان،‏ حسناً
أيمكننا أن نتمهل قليلًا؟
أنا أموت هنا
كان هذا مجرد تشبيه
تجلس هناك وتراقبنا
أتمنى لو كنت أعرف ما الذي تفكر فيه
‏‏"‏‏‏‏طعام،‏ طعام فاخر
نحن متحمسون لتجربته‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏مآدب مجانية يومياً
هذه حميتنا المفضلة‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏فقط تخيّلوا فيلًا ضخماً
مقلياً مشوياً أو في اليخنة‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏طعام،‏ طعام رائع
طعام مذهل،‏ طعام فاخر‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏طعام فاخر،‏ طعام فاخر‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏أبوسوم مسلوق يقدم مشتعلًا‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏يخنة معدة من الكسلان‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏مقطع شرائح أو نفيخة‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏لمَ يفترض بنا أن نقبل.‏.‏.‏‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏بشيء أقل من الطعام الفاخر‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏طعام سحري،‏ طعام رائع،‏ طعام رائع‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏طعام،‏ طعام فاخر
لحم منزوع عن الجيف‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏لا تتركوا شيئاً يذهب هدراً
لأننا قريباً سنشعر بالتخمة‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏لا أفكر سوى في اللحم العفن‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏يا لها من فكرة رائعة‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏طعام،‏ طعام فاخر،‏ طعام رائع
طعام مذهل،‏ طعام جميل‏‏"‏‏‏‏
‏‏"‏‏‏‏طعام سحري‏‏"‏‏‏‏
الآن تعرف ما الذي كانت تفكر فيه
‏-‏ ‏‏"‏‏‏‏طعام،‏ طعام فاخر‏‏"‏‏‏‏
‏-‏ (سيد)!‏
ماذا؟ إنه لحن جميل
‏-‏ لقد وصلنا
‏-‏ نعم أرينا تلك العقبان المخيفة براعتنا
إنه مجرد ماء ساخن وبخار
كم قد يكون هذا سيئاً؟
لقد فعلت للتو شيئاً لاإرادياً ومريعاً
حسناً،‏ تعالوا
‏-‏ (ماني) تراجع إنه حقل ألغام هناك
‏-‏ ثمة طريقة واحدة للوصول وهي بعبوره
عبوره مباشرة؟ نحب البقاء أحياء شكراً
سنعود ونلتف حول المكان هذا أكثر أماناً
لا،‏ لا،‏ ما من وقت،‏ سينفجر
السد قبل أن نصل،‏ سنغرق
إن عبرنا وسط هذا فسنتطاير إلى أشلاء
‏-‏ سنتقدم
‏-‏ سنعود
‏-‏ أيمكنني قول شيء؟
‏-‏ لا
‏-‏ أنت عنيدة جداً ومتصلّبة
‏-‏ هذا يثبت الأمر،‏ أنا فيلة
‏-‏ تعالا
‏-‏ حسناً
لا أدري يبدو الغرق طريقة أنعم للموت
يبدو التطاير إلى أشلاء فجائياً جداً
سيتسبب بقتل نفسه (ماني)
انتظر،‏ (ماني)
(ماني)
‏-‏ انظروا أيها الأولاد الفيل الضخم الأخير
‏-‏ سمعت أنك ستنقرض
‏-‏ إنه غبي
‏-‏ لا يمكن أن تكون أمرين
‏-‏ تظن أنك وغد وأنه عليك الرحيل
‏-‏ أين عائلتك الكبيرة السعيدة؟
‏-‏ ماذا لو كنت الفيل الضخم الأخير؟
‏-‏ ما خطبك؟ ما خطبك؟
(ماني) تحرك،‏ علينا الانطلاق الآن
من هناك
لا تتركوا أولادكم بدون مرافق
كل الأولاد بدون رقيب سيؤكلون
‏-‏ هل رأيت فيلة ضخمة؟
‏-‏ لا،‏ آسف
‏-‏ لا،‏ لم أفعل
أرأيت أبوسوماً؟
يبلغ طوله حوالى ١١ قدماً؟
‏-‏ يا صاح،‏ هل رأيت فيلًا ضخماً؟
‏-‏ بالطبع ضخماً جداً
‏-‏ أين؟
‏-‏ أنظر إليه
‏-‏ ليس أنا
‏-‏ المسكين لا يعرف أنه فيل ضخم
‏-‏ لا أراها في أي مكان
‏-‏ ربما صعدت إلى المركب
اسرعوا،‏ هيا،‏ من هنا،‏ تحركوا
‏-‏ ها هو
‏-‏ (إيلي) ساعديني
هيا،‏ هيا،‏ اركضا
ادفعا
‏-‏ عليكما الذهاب
‏-‏ لن نتركك
‏-‏ لا أسألكما
‏-‏ (إيلي) لا
(إيلي) لا تقلقي
سنذهب لطلب المساعدة
ابقي هنا
‏-‏ النجدة
‏-‏ النجدة!‏ ليساعدنا أحد
(ماني)!‏
(ماني)
‏-‏ (ماني)
‏-‏ إنها (إيلي) إنها محتجزة بكهف
‏-‏ (إيلي)
‏-‏ (ماني)!‏
‏-‏ النجدة
‏-‏ سأنقذكما!‏
رائع من سينقذه؟
عليك حقاً أن تنظف أسنانك
حسناً،‏ حسناً،‏ اقفز الآن
هيا،‏ أيها الهر الجبان،‏ هيا
يمكنك فعل هذا،‏ يمكنك فعل هذا
يمكنك فعل هذا
ثق بحدسك،‏ هاجم الماء
أنا لست فريستك،‏ لست فريستك
لست فريستك
هاجم الماء،‏ ترّصد الفريسة
اضرب بكفك،‏ اركل
حتى الأولاد يمكنهم فعل ذلك هيا
اضرب بكفك اركل
اضرب بكفك،‏ اركل
أنا أترصّد الفريسة
(إدي)
لقد نجحت يا صاح
لقد تغلّبت على الماء
هذا ليس بالأمر المهم
معظم الحيوانات تجيد السباحة بسهولة
نعم لكن ليس النمور
لم أذكر ذاك الجزء
ها هو
(إيلي) تمسكي بي
(ماني) (ماني) خلفك
‏-‏ ها هما
‏-‏ نعم
لقد نجوا
ظننا أننا لن نراك مجدداً
سنعيش
سنموت
‏-‏ لن أغادر
‏-‏ جدي أفلت القارب،‏ انتهى الفيضان
‏-‏ أصبح هذا قاربي الآن
‏-‏ هيا،‏ لنذهب،‏ هيا،‏ هيا
(ستو) لقد نجونا،‏ سنعيش
أنا سأفعل بأية حال
‏-‏ سأمسك بك
‏-‏ لا،‏ لن تفعل
لا أعرف أظن أنني سأفتح
معهداً لتعليم السباحة
‏‏"‏‏‏‏حبّار (سيد)‏‏"‏‏‏‏
تحية لملك النار
‏-‏ مرحباً
منع ملك النار الفيضان
انضم إليها أيها القدير العظيم والنبيل
لا،‏ ليس بهذه السرعة،‏ اتفقنا؟
قدمت عرضاً مميزاً
لكن لملك النار التزام سابق
تحتاج إليه مجموعته
إنه يشكل المادة اللزجة الدبقة
التي تبقينا متلاحمين
هو من أسس تلك المجموعة
ولولاه لما كنا شيئاً
‏-‏ أتعني ذلك؟
‏-‏ (سيد)،‏ (سيد)
هذا لا يعني ‏‏"‏‏‏‏الرغبة في المعانقة‏‏"‏‏‏‏
لا تسألوا
لم نعد الأخيرين بعد الآن
‏-‏ لن تأتي
‏-‏ تريدين الذهاب معهم؟
أنا فيلة ضخمة يفترض بي
أن أكون مع فيل ضخم ألا تظن ذلك؟
نعم إلّا.‏.‏.‏
إلّا ماذا؟
إلّا إن.‏.‏.‏
أريد فقط القول.‏.‏.‏
أنا بحاجة إلى القول لك.‏.‏.‏
آمل أن تجدي كل ما تبحثين عنه
أنت أيضاً
(ماني) اجتزت شوطاً كبيراً
منذ تعاوننا،‏ وسآخذ كل الفضل على ذلك
لكن عليك نسيان الماضي
حتى يكون لديك مستقبل
‏-‏ اسعَ وراءها
‏-‏ لا بأس بذلك
سنبقى دائماً هنا من أجلك
‏-‏ سأبقى على اتصال
‏-‏ نعم،‏ نعم أنت صديق جيد
أوضحت وجهة نظرك
الآن،‏ اذهب ارحل
ينضج صديقنا (ماني)
(إيلي)
(ماني)
(إيلي) لا أريد أن نكون معاً
لأنه علينا ذلك
أريد أن نكون معاً لأننا نود ذلك
وأود أن أكون معك (إيلي)
‏-‏ ما رأيك؟
‏-‏ (ماني) ظننت أنك.‏.‏.‏
أنت أبوسوم بما يكفي بالنسبة إليّ
لم يعد هناك سوى أنا وأنت
أعزبين يتجولان في البراري
حسناً لكنني لن أحملك
‏-‏ لا يزال لدي كبريائي
‏-‏ هيا من أجل الأيام الخوالي
سأحمله أنا
‏-‏ لكن قطيعكما يغادر
‏-‏ سنفعل ذلك الآن
سأجلس في المقدمة
(ماني) من تحب أكثر؟
أنا أو (دييغو)؟
‏-‏ (دييغو) لا مجال للمقارنة
‏-‏ قلت لك
‏-‏ (ماني) لا يمكنك الاختيار بين أولادك
‏-‏ ليس ابني ولا حتى كلبي
لو كان لدي كلب وكان لكلبي صغير
وكان لصغير الكلب حيوان أليف
لكان (سيد)
‏-‏ أيمكنني الحصول على كلب (ماني)؟
‏-‏ لا
‏-‏ (إيلي) أيمكنني الحصول على كلب؟
‏-‏ بالطبع يا عزيزي
(إيلي) علينا أن نكون متفقين
على القرارات المتعلّقة به
لقد أنقذتك يا صديقي الصغير
اهدأ،‏ لقد أنقذتك يا صاح أتذكر؟
تم الرفع بواسطة المهندس علي المنصوري